[音乐] [掌声]
[音乐]
您可能会感觉到但无法解释的十二种情绪
但是你只是无法完全解释你的感受啊，当然，你
拥有并且可能很多次，人类的情感是一件极其复杂的事情
开心，悲伤或生气只是不公平，但即使最担心也不要担心
复杂而难以形容的情感不仅有名字，而且有深刻的含义
他们背后的心理含义是您准备好表达自己的话语了
无法解释的感觉，然后继续观察，但是在您获得更多之前，
花点时间与您的情感接触，订阅我们的频道
每天上传这样的新视频和内容丰富的视频，因此请务必
也可以通过这种方式打开发布通知，这样您就可以始终保持最新状态
生活的光明面，现在您将在以下内容中找不到以下任何单词：
词典实际上您可以，但是只能在一本晦涩的词典中
抱歉，这是作家约翰·科尼希（John Koenig）创建的完全在线词典
在其中，他描述并命名了一系列人类不喜欢的人类情感
但实际上它是用书面语言写成的，因此您绝对应该检查一下
您可以在说明框中找到指向官方网站的链接
对于今天的视频，下面我们从这一点上选择了12个收藏夹
字典将参考该隐鸡蛋字典，特别享受12号
桑德，你曾经去过街上或坐在咖啡馆里吗？
意识到周围的所有人都有自己复杂而又丰富多彩的生活
就像您做绘画一样的故事叫这桑德，这就是其中之一
让您措手不及的感觉只是坐在您的公司周围
当您突然了解到您周围的每个匿名人士都有他们的
自己的目标恐惧和常规，有时候你永远不会知道，它会使你沮丧
出于某种原因，但不要担心体验sundar实际上是
对您真的很有益，它扩大了您的视野并向您展示
那里有数百万种不同的观点
这意味着您了解并尊重每个人都是个人，而不是个人
一切都是关于你的
11号汉克（Hanker）飙升，这实际上很有趣，您很快就会
明白我们所有人在短短的渴望之前都有这种感觉
飙升是当您发现某人如此诱人，甚至使
你生气了，没人能确定为什么他们对好看的东西有这种感觉
也许你内心深处的人想要和他们一样吸引人，或者你
假设他们的美丽意味着他们比您拥有更轻松的生活，但是
大多数时候，感到渴望的人无法解释
自己排名第10的利基ISM的事情
人类的情感是，它从极端的光变成了令人恐惧的黑暗
乍一看，许多情绪似乎令人不安，甚至具有破坏性。
从某种意义上说，您也可以根据
字典lacus ism是一种被灾难打击的愿望，无论它是
幸免于难，幸免于难。
源自希腊文Laxus，意为当我们感觉到有很多处置者时
来自渴望向自己证明自己足够强大和有韧性的冲动，
在任何危险的情况下生存下来，这也就不足为奇了
因为媒体电影和关于人的书中有很多故事
克服挑战，周围的一切都可能会问自己我
在类似情况下勇敢地这样做，所以不用担心
Lycus ism并不意味着您实际上想经历可怕的经历，而是
只是您渴望测试自己的能力
九号椭圆ISM不管我们想要多少，没人能永远活着
但是你不想看到未来的一切
如果您是地球，那么在一百或一千年后，我们的星球会变成什么样？
像这样好奇，那么椭圆ism绝对是最常见的之一
在最容易产生这种情绪的人中，您的情绪范围内的感觉
是科学家，研究人员，艺术家以及任何关注周围世界的人
不幸的是，他们非常好奇
不可能打架，所以最好让自己感到椭圆
ISM完全确定这是很可悲的，但幸运的是它永远不会消失
八号鲍尔（Bauer）鲍尔（Bauer）太久尝试风筝，这不可能
发音词描述了甚至将亲人赶走的愿望
看来如此不合理吧，我的意思是谁想离开人们
他们爱谁，谁爱他们，这种感觉来自心理学家
对这个问题有一个简单的答案，担心自尊心低落已不是秘密
通常会使我们感到自己不够好
好吧，这为渴望阻止他人看到我们的愿望铺平了道路。
因此，我们决定完全不显示缺陷
因为它似乎更容易，但是使用MAO或Bauer尝试或使您找到的越早
问题的根源最好不要因为自己而限制自己
不安全感使他们成为自己的独特特征，并为自己感到自豪
您是谁的7号NOS en我们认为我们知道有关人民的一切
我们每天都会看到您的家人是配偶还是您最好的朋友
自从两人都穿着尿布以来，您就已经知道了
直到您有一天，您的亲人都比您自己知道的要好
抓住你的大脑，你突然意识到你的亲人
有一个内心世界，你绝对一无所知
我们将永远无法获得恐惧担忧，因为他们完全希望得到秘密
与您和您成为他们最好的朋友或重要其他人的身份不再公开
无法让您的VIP进入他们的内心世界，它们会让您感到有些不适
在应该让您感到不舒服的人周围受到欺骗和不安全感
最安全，但就像sundar一样，这是我们都是个人的理解的一部分
拥有我们自己独特的复杂性第六
libero sis，如果您倾向于担心很多事情，以及失去控制权的想法
你的生活吓到了你
那么您可能至少一次又一次地经历过淫荡
字典将其定义为较少关心让您放松的事物的愿望
紧紧抓住生活，不再向后走动，而是紧紧抓住自己的脚步
生活松散而有趣，但这不是我们所有人都有的事
想停止压力并开始生活，如果您注意到自己的感觉
libero City经常问自己最让我感到压力的是它真的
所有这些不好的事情会让自己放松一些，有时会顺其自然
如果你经常做的话，你可以做五点法术力最好的事情
觉得自己从来没有真正属于某个地方，那将是法力消耗
凯恩鸡蛋字典将其描述为微妙而持久的存在感
如果您从未经历过，但我们当中的大多数人会很幸运
绝对不能说同样的事情，更糟糕的是，通常没有任何有效的答案
在其背后进行推理，您可以从逻辑上理解一切都很好，并且
团队中的每个人都喜欢你，只是你无法停止地感觉到你
发生这种情况时不属于您，请确保对其进行分析是什么
您为什么会这样想，如果发生的话会触发它的原因，请经常尝试谈论它
与你的朋友出去，不要只是把它清除掉，有时候你的潜意识可以给予
您真正重要的线索是第四条自己的ism
噢，无神论在旅行者和冒险家中尤为普遍，它基本上是
对您实际体验到的世界几乎没有了解
这么大，到处都是无数美丽的地方
当您开始考虑它时不知所措，但不幸的是，就像
字典上说我们都被困在一个只有一个人的身体里
一次知道一个地方，谁知道我们是否会看到我们梦of以求的所有地方
看到自己的ism检测到您更频繁地旅行的深切渴望，为什么不
预订一张您一直想去的地方的票，毕竟那是一个很大的地方
世界在那里，有很多东西可以提供
第三名Nighthawk字典将Nighthawk描述为重复出现的
以为只有在深夜才会打你，你遇到麻烦了
因为您正在考虑过期任务或感到内而入睡
关于您想要摆脱夜鹰的事情，您只需解决
如果是较晚的任务，则是引起该问题的问题，如果有罪恶感，则将其解决
然后采取行动接受并宽恕自己或道歉
如果想做某事，对受此影响最大的人
您会害怕它，这意味着该做起来了，夜鹰是最简单的方法
找出哪些未完成的业务正在困扰您的潜意识
第二个Kotok的招式Trista不要让这个听起来好听的名字骗了你
这种感觉真是令人沮丧，字典将其定义为悲伤
你永远不会真正知道别人对你的看法是好是坏
如果真的但是真的不想知道别人如何
感知您还是您想相信无知是幸福，请在
无论如何，这种感觉简直是人类，我的意思是我们是社交动物
融入，被喜欢和被接受的渴望在我们的基因中
不幸的是，根本不可能知道别人在想什么
我们可以得到的线索是，他们的行动比第一句话更响亮
约斯卡（Jóska）您是否曾与某人进行过全面的虚构对话
然后您的头表示祝贺，您一定对jóska罐头很熟悉
字典称杰西卡为您强迫性玩的假想对话
在你的脑海里出来，这可能是你没有想到的理想的复出
深入对话或对话，畅谈我们一生中最重要的时刻
您希望您过去或将来与某人在一起时，这当然来自
您渴望拥有自己从未真正拥有过的完美闭合
现实就是不要和它玩太久了过去就是过去
幻想不是真实的，你不应该让自己的想法阻止你
生活在现在和现在这些情绪中，您经历了哪些
大多数，或者也许您真的想在评论中告诉我们
如果该视频可以帮助您更好地理解自己的感受，请在下面的部分
一定要给它一个赞，并与您的朋友和家人分享，以便他们
还可以找到更多关于自己的信息，如果您想在自己的生活中拥有更多光明的一面
生活，只需单击订阅并加入我们，直到下一次
[音乐]